• 18.2 Qual a diferença entre Strategy e State?
Como tratar o caso dos estados ou estratégias nulas?
Qual padrão resolve isso?

    Ambos os padrões possuem o mesmo diagrama, portanto a única diferença é na forma que são
    executados. Para o Strategy, existem condições para alguma estratégia ser executada, já
    para o State, apenas verifica-se o estado atual do objeto para executar algo.

    O padrão que resolve o caso de Estratégias Nulas é o 'Null Object Design Pattern', onde
    se cria um objeto com nome Nulo, que implementa as mesmas funções da interface pai, mas 
    não executa nenhum código ou apenas exibe uma mensagem genérica.